Chiara Facchetti è nata il 6 settembre 1986. Dal 14 luglio 2022 è sposata con Matteo, 27enne lontano dai social. I due vivono insieme ad Aosta. Come riportato da Webboh, prima di diventare una influencer e content creator, faceva l'impiegata statale. Tra la sua società - Kiascricc Sas - e le collaborazioni con i brand, Facchetti guadagna circa 2.300/2.500 euro al mese. Ma questo dato risale a circa 3 anni fa. Dunque è probabile che ora ci siano stati dei cambiamenti. Sempre 3 anni fa, Chiara Facchetti ha anche pubblicato un libro, dal titolo \"L'ora della verità. Come ho imparato ad ascoltare le mie paure\", Ed. Sperlink & Kupfer. Evidentemente non è bastato ascoltarle o almeno non a superare quella di volare. Che, tuttavia, gli sta regalando grandi soddisfazioni in termini di interazione e visualizzazioni. Gli altri contenuti? Simili a quelli di tante altre creator. Pubblicità a prodotti di bellezza, scatti \"quotidiani\" (la colazione, in giro a fare shopping, in automobile e così via). Tanto, tanto cibo: panini, dolci e dolcetti. Viene l'acquolina in bocca